Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces, ¿qué planeas hacer?
Primero,
Siento
Lo siento mucho.
Yo también lo siento
muy arrepentido
Juro que realmente lo soy
haciendo esto por primera vez
Así que yo...
I...
Parece que no te he hecho nada ¿verdad?
Al contrario, fuiste tú
quien, en el hotel,
estaba consiguiendo
Todo cariñoso conmigo.
Me pregunto si la familia Qian lo sabía.
sobre tu ayuda con la cita a ciegas,
¿Qué pensarían?
Te daré dos opciones.
Primero,
Haz las maletas inmediatamente y sal de mi casa.
También te lo diré
Los padres de Qian Kexin lo hicieron todo sin reservas.
Tú...
viviendo en una casa tan grande,
¿Cómo puedes ser?
¿tan mezquino?
¿Y tú delatarías?
Segundo,
Puedes dejar de hacer trabajos a tiempo parcial,
Continúe haciéndose pasar por Qian Kexin,
y sé mi compañero.
Puedo fingir
que hoy no pasó nada.
¿Ser tu socio?
No parecía que estuvieras actuando durante el día.
Eres solo un cabrón.
Estoy hablando de una Pareja Contractual.
Una pareja falsa para que la vean los de afuera.
Tienes diez segundos para pensarlo.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Haciéndose pasar por una pareja...
Es solo comer y ver películas, ¿verdad?
A lo sumo, tomados de la mano.
Este pequeño Siwen se parece a
Su situación financiera no debería ser mala.
En ese caso,
¿Eso no me haría feliz?
planea jubilarse a los treinta y seis
¿un paso más cerca?
Pero esta persona,
Él no tendría malas intenciones hacia mí, ¿verdad?
A juzgar por la fisonomía,
Él se ve bien.
No parece un mal tipo.
Este trato,
No importa cómo lo calcule,
Vale la pena.
Tres.
Dos.
Uno.
I...
elige el segundo
Todo está bajo mi control.
No quiero tenerte para siempre.
Sólo quiero poseerte brevemente.
Me posees brevemente
Sólo hará que te odié por siempre.
Mientras no me olvides,
Entonces ódiame todo lo que quieras.
Papá,
¿No ves que estoy ocupado?
Nunca podremos estar juntos.
El amor no es algo que puedas comprar,
Sólo porque quieres.
Solo quiero que tú
sé mi falsa esposa
Con mi capacidad actual,
¿Crees que no soy lo suficientemente competente?
Gestionando Cuatro Mares.
Niño,
¿Quieres gestionar Four Seas?
Bien.
Ningún problema.
Todavía tengo ese requisito.
Si no vas a la cita a ciegas,
Entonces dejaré que Four Seas
podredumbre en mis manos.
¿Estás tan a gusto?
Dejando que la industria la construyera el abuelo
¿ser destruido en tus manos?
Como un rico heredero
¿No puedes tener algo de ambición?
Estoy protegiendo este negocio familiar.
¿Crees que es fácil para mí?
¿No lo has visto?
¿Cuántas empresas han quebrado ya?
Está bien, está bien.
Bien.
Bueno.
Solo te quiero a ti
ser mi esposa falsa.
¿Bien?
Entonces, si tengo éxito en la cita a ciegas, ¿puedo hacerme cargo de la empresa?
Así es.
Trato.
Entonces exijo tener la cita a ciegas inmediatamente.
¿En realidad?
Esta cooperación de Pareja Contractual tiene una duración de tres meses.
La parte B necesita
tener citas regulares con la Parte A,
Conozca a los padres del Partido A,
y
actuar como una pareja en público.
No hay problema, ¿verdad?
Bueno.
En función de sus necesidades,
También hemos preparado una cotización revisada.
Se estipula
Frecuencia de las citas, duración y nivel de intimidad.
Quince fechas son muy pocas.
Al menos treinta veces.
La clasificación del nivel de intimidad también es algo vaga.
Dar una breve descripción general.
Está bien.
Luego veinte veces.
Cada uno no debe exceder una hora.
Los niveles de intimidad se dividen en tres grados:
a saber,
Nivel S,
Nivel A,
y nivel B.
El nivel S incluye
contacto visual cercano,
abrazando,
y besos en la cara.
Entre estos, el contacto visual cercano.
y abrazando
se cobran por segundo.
Besos en la cara
Se cobra por cada ocurrencia.
El nivel A incluye cosas como tomarse de las manos y abrazarse por la cintura.
Se calcula como
treinta por ciento de la duración de la fecha.
El nivel B restante es simple:
Sólo un poco de contacto físico diario.
Veces ilimitadas.
Quiero cambiar el número de fechas a veinticinco.
Duración no mayor a dos horas.
Además, la cláusula de contacto visual cercano
Debería estar en el nivel B.
Poniéndolo en nivel S
es demasiado exigente
No permitido.
Según cálculos psicológicos,
Si un hombre y una mujer salen más de veinte veces,
Hay muchas posibilidades de que se enamoren.
Contacto visual prolongado
durante más de treinta segundos
También podría llevar a enamorarse el uno del otro.
Entonces debe ser de nivel S.
Enamorarse
es causado por una de las partes que no es profesional.
Esta cláusula no es válida.
Hazlo veinticinco veces.
Bueno.
Entonces veamos
las demás normas de facturación.
Todos los gastos de la cita correrán a cargo de la Parte A.
Esto incluye
tarifas de ropa,
honorarios de maquillaje,
tarifas de taxi,
y pérdida de compensación salarial.
La Parte B no debe tener una relación durante la cooperación.
De lo contrario,
El contrato termina.
Ambas partes no deben interferir en la privacidad de la otra.
Deben garantizar la personalidad completamente independiente del otro.
No deben albergar ninguna intención hacia el otro.
Una vez finalizada la cooperación,
se separan pacíficamente
y nunca interactuar de nuevo.
Trato.
Un placer hacer negocios.
Buenos días, Stella.
Mañana.
¿Lo que le pasó?
El nuevo CEO ni siquiera ha empezado
y ya nos asignaron tareas.
Elaborar el informe de envíos correspondiente al primer semestre del año.
No dormí en toda la noche.
Es como no ver a la persona,
pero oliendo su... salida primero. (¡Maldición!)
¿Por qué no recibí ninguna tarea laboral?
¿No revisaste tu correo electrónico?
¿Correo electrónico?
Ese que estuvo sellado por mucho tiempo,
¿Correo electrónico de trabajos antiguos?
¿Está él en excavación de artefactos?
Así que esta es la legendaria gestión plana.
Cualquier empleado
Puede enviar un correo electrónico directamente al director ejecutivo.
Él realmente tiene bastante personalidad.
Hay un correo electrónico de Galileo.
Que no es.
Escucha ese nombre.
De ninguna manera.
Él
quiere todas estas cosas
¿Todo entregado hoy?
Sí.
Mi trabajo principal
Es una operación de transmisión en vivo para Four Seas Group.
En pocas palabras,
Se trata de seleccionar productos adecuados para la transmisión en vivo,
proponer estrategias operativas,
y encontrar proveedores confiables con los que trabajar.
Oulu
¿Está listo ese llavero de peluche?
Simplemente deja la comida para llevar en el armario junto a la puerta.
Te veo.
Este chico también es muy guapo.
Mañana.
Director.
¿Conoció al nuevo presidente?
Por supuesto.
La cara del nuevo presidente...
Es tan refinado.
Se ve absolutamente...
como un caballero sin igual.
Me gustaría hacer una pregunta muy presuntuosa.
¿Qué harías tú y su hijo...?
¿ser nombrado?
Entonces llámalo...
Kepler.
Traje específicamente una revista con su foto.
Mi presidente...
¿Qué es esto?
Esta no es tu baba ¿verdad?
Mi café...
Imagínate su cara.
¿Viste la nueva propuesta que te envié?
Creo que antes de que descubramos su estilo,
Deberíamos todavía...
Juega a lo seguro.
¿Bueno?
En este momento yo...
Sólo espero que su juicio sea un poco mejor.
No me dejes ser...
decepcionado de este rico heredero de tercera generación.
Aquí tienes.
Papá.
Tu cita a ciegas salió bien ayer, ¿eh?
Amor a primera vista.
Mírame.
Bueno.
Eso me tranquiliza.
De aquí en adelante,
Sólo necesitas hacer dos cosas.
Primero,
atarearse.
Segundo,
cita en serio
Bueno.
Luego vuelve al trabajo.
Yo saldré primero.
Papá.
La compañía acaba de lanzar un nuevo...
Amuleto de peluche para teléfono.
Yo nunca uso ese tipo de cosas.
Echa un vistazo.
Por cierto,
Mi hijo aquí...
No es alguien que siga órdenes obedientemente.
Necesitas enviar a alguien...
para vigilarlo de cerca por mí.
Presidente.
Ya he organizado el personal.
Lo has hecho bien.
Recordar,
Infórmeme en cualquier momento.
Quiero ver si este niño...
¿Es realmente una cita o no?
Mujer.
A partir de hoy,
Eres mi esposa.
Aunque me poseas,
Realmente no me tendrás.
No quiero tenerte para siempre.
Sólo quiero poseerte brevemente.
Tu breve posesión de mí...
Sólo hará que te odié por siempre.
Mientras no me olvides,
Entonces ódiame todo lo que quieras.
Mírame.
Nunca podremos estar juntos.
El amor no es algo que puedas comprar fácilmente...
y compra cuando quieras.
Mujer.
Eres demasiado confiado.
Sólo quiero que tú...
ser mi esposa falsa.
Cuando lo falso se toma por verdadero, lo verdadero se vuelve falso;
Cuando el no-ser se convierte en ser, el ser se convierte en no-ser.
La verdad y la falsedad son difíciles de distinguir.
Lo falso sigue siendo falso.
Lo verdadero sigue siendo verdadero.
Mujer.
Has conseguido captar mi atención con éxito.